


100 preguntas normales

¿Qué es lo más vergonzoso que te pasó en la escuela?
Si pudieras vivir en cualquier parte del mundo, ¿dónde sería y por qué?
¿Cuál es el mejor recuerdo que tenés de tu infancia?
¿Alguna vez hiciste una travesura de la que nadie se enteró?
¿Qué es lo más raro que tenés en tu historial de búsqueda?
Si fueras un personaje de película, ¿quién serías?
¿Qué habilidad te gustaría tener instantáneamente?
¿Cuál fue el mejor regalo que recibiste en tu vida?
¿Alguna vez te olvidaste de algo importante y te metiste en un lío?
Si pudieras invitar a cualquier persona del mundo a cenar, ¿a quién elegirías?
¿Tenés alguna manía o costumbre rara que no puedas dejar?
¿Cuál es la comida que podrías comer todos los días sin aburrirte?
¿Alguna vez te perdiste en un lugar y no supiste cómo salir?
¿Tenés alguna superstición?
¿Qué es lo más loco que harías por un millón de dólares?
Si pudieras viajar en el tiempo, ¿irías al pasado o al futuro?
¿Cuál es tu película o serie favorita de la infancia?
¿Alguna vez tuviste una experiencia paranormal?
Si pudieras cambiar algo de tu vida, ¿qué sería?
¿Cuál es tu canción favorita para cantar a los gritos?
Si pudieras ser invisible por un día, ¿qué harías?
¿Cuál fue la peor excusa que usaste para no hacer algo?
¿Alguna vez arruinaste una sorpresa sin querer?
¿Qué personaje de ficción te hubiera gustado conocer en la vida real?
¿Cuál fue la peor vergüenza que pasaste en público?
¿Si tu vida fuera una película, cómo se llamaría?
¿Qué harías si mañana despertaras y fueras famoso/a?
¿Alguna vez hiciste algo de lo que te arrepentiste inmediatamente?
¿Cuál es tu meme favorito?
¿Si tuvieras que comer solo un postre por el resto de tu vida, cuál sería?
¿Cuál es la cosa más rara que te dio miedo alguna vez?
¿Qué es lo primero que harías si ganaras la lotería?
¿Alguna vez hiciste algo que parecía una buena idea en su momento, pero después no tanto?
¿Cuál es tu juego de mesa o de cartas favorito?
Si pudieras aprender un idioma en un solo día, ¿cuál elegirías?
¿Alguna vez dijiste algo pensando que no te escuchaban y te escucharon igual?
¿Cuál es la peor película que viste en tu vida?
¿Alguna vez mentiste sobre algo tonto solo para quedar bien?
¿Qué tres cosas te llevarías a una isla desierta?
¿Si fueras un animal, cuál serías y por qué?
¿Cuál es el sueño más loco que recuerdes haber tenido?
¿Cuál es la app que más usás en el celular?
¿Si pudieras ser cualquier personaje de un videojuego, quién serías?
¿Alguna vez te hiciste pasar por otra persona como broma?
¿Cuál es la peor moda a la que te uniste?
¿Si pudieras cenar con cualquier persona de la historia, a quién elegirías?
¿Qué cosa que odiabas de chico/a ahora te gusta?
¿Cuál es la mejor forma de sacarte de quicio?
¿Si pudieras revivir un día de tu vida, cuál sería?
¿Qué cosa simple te hace feliz sin importar el día?


100 retos normales

Hablá como un robot por los próximos 3 turnos.
Hacé 10 flexiones de brazos.
Mandale un emoji random al último contacto de WhatsApp con el que hablaste.
Decí el abecedario al revés lo más rápido que puedas.
Bailá sin música durante 30 segundos.
Decí tres cosas vergonzosas sobre vos.
Cantá el estribillo de una canción que todos conozcan.
Hacé una imitación graciosa de alguien del grupo.
Decí una palabra en voz alta y el resto tiene que adivinar qué significa.
Dejá que alguien del grupo escriba un tweet desde tu celular.
Hablá en un idioma inventado por 2 turnos.
Escribí tu nombre en el aire con la nariz.
Hacé 5 sentadillas mientras hacés caras graciosas.
Decí un chiste malo y si nadie se ríe, hacé otro.
Intentá tocarte la nariz con la lengua.
Hablá en cámara lenta hasta el próximo turno.
Mostrá la última foto que sacaste con tu celular.
Dejá que alguien del grupo cambie tu foto de perfil de WhatsApp por 10 minutos.
Parate en un pie y contá hasta 30 sin perder el equilibrio.
Decí algo que nunca le hayas contado a nadie.
Leé un mensaje de tu chat más reciente sin decir quién te lo mandó.
Agarrá un objeto cercano y vendelo como si fueras un vendedor de tele.
Mandale un “Hola” a la tercera persona de tu lista de contactos sin explicación.
Cantá todo lo que digas hasta el próximo turno.
Comé algo sin usar las manos.
Decí los nombres de todos los jugadores sin equivocarte en menos de 5 segundos.
Hacé una cara graciosa y sostenela por 10 segundos.
Dejá que alguien te haga un peinado loco.
Imitá el sonido de 3 animales diferentes.
Ponete algo del revés hasta el próximo turno.
Inventá una historia corta usando 5 palabras que el grupo elija.
Decí 5 palabras en inglés sin usar ninguna en español por 30 segundos.
Hacé una coreografía improvisada de 15 segundos.
Intentá decir 5 trabalenguas sin equivocarte.
Actuá como un personaje de dibujos animados hasta el próximo turno.
Agarrá un objeto y usalo como si fuera otra cosa completamente distinta.
Dibujá un gato con los ojos cerrados y mostralo al grupo.
Intentá hacer equilibrio con una cuchara en la nariz.
Sacate una selfie haciendo una expresión graciosa.
Mantené una cara seria mientras alguien intenta hacerte reír.
Contá un secreto tuyo que no sea demasiado personal.
Inventá un apodo para cada jugador.
Hacé que alguien del grupo te haga una pregunta y respondé sin pensarlo demasiado.
Cerrá los ojos y dejá que alguien ponga algo en tu mano, adiviná qué es.
Explicá cómo cepillarse los dientes como si estuvieras en un comercial de tele.
Hacé una declaración dramática de amor a un objeto cercano.
Dejá que alguien dibuje algo en tu brazo con un marcador.
Mandale un sticker al azar a la primera persona que veas en tu chat de WhatsApp.
Hacé una ronda de aplausos sin motivo.
Decí una frase famosa con la voz más seria que puedas.

Spicy question prompts

¿Te chamuyaste a alguien solo por una apuesta?
¿Alguna vez te mandaste un mensajito vergonzoso por error?
¿Cuál fue la excusa más ridícula que usaste para evitar una cita?
Si pudieras besar a alguien del grupo sin consecuencias, ¿a quién elegirías?
¿Cuál fue el peor "mejor amigo" con derecho que tuviste?
¿Te mandaste alguna vez un "te quiero" de más y te arrepentiste?
¿Cuál fue el beso más incómodo que diste?
Si tuvieras que salir con alguien de acá, ¿quién sería y por qué?
¿Te chapaste a alguien por pura bronca?
¿Cuál fue el chamuyo más bizarro que te tiraron?
¿Alguna vez te la jugaste fuerte y te salió mal? Contá la historia.
¿Cuál es el emoji que más usás para coquetear?
¿Hiciste un “double text” cuando no te respondían? ¿Cómo terminó?
¿Tuviste alguna cita tan mala que te quisiste ir antes de tiempo?
¿Alguna vez hiciste ghosting? Contá la historia.
¿Cuál es el outfit que sabés que nunca falla para una cita?
¿Te mandaste alguna vez un audio largo chamuyando?
Si te dieran la oportunidad de borrar un beso de tu vida, ¿cuál sería?
¿Alguna vez te declaraste y te dijeron que no?
Si tuvieras que describir tu técnica de chamuyo en tres palabras, ¿cuáles serían?
¿Te clavaron el visto cuando estabas re ilusionado/a?
¿Alguna vez fingiste no ver un mensaje para hacerte el/la difícil?
¿Cuál es tu peor historia de celos?
¿Saliste con alguien solo porque estabas aburrido/a?
¿Te animaste alguna vez a encarar en persona o solo por chat?
¿Alguna vez te enteraste de que estabas en un triángulo amoroso sin querer?
¿Cuál fue el peor lugar donde te tocaron un beso sorpresa?
¿Fingiste una excusa para escapar de una cita?
¿Qué es lo más raro que hiciste por amor?
Si pudieras volver al pasado y no hablarle a alguien, ¿a quién elegirías?
¿Tuviste alguna vez un amor de verano que terminó mal?
¿Qué es lo más extremo que hiciste por llamar la atención de alguien?
¿Te chamuyaste alguna vez a alguien que después resultó ser un desastre?
¿Cuál es el piropo más cringe que te dijeron?
¿Le seguiste la charla a alguien que no te gustaba solo por compromiso?
¿Cuánto tardás en responder un mensaje cuando te gusta alguien?
¿Te hicieron una escena de celos en público?
¿Cuál es la señal más clara que das cuando alguien te gusta?
¿Te chapaste a alguien y te arrepentiste al toque?
¿Usaste alguna vez la típica de “perdón, estaba sin señal” para no contestar?
¿Te dejaron pagando en una cita?
¿Cuál es el mejor lugar para una primera cita según vos?
¿Te mandaste un "yo no soy así" después de hacer algo picante?
¿Qué hiciste después de una cita mala para salvar la noche?
¿Tuviste que cubrir a un amigo/a en una situación comprometedora?
¿Cuál es el primer mensaje que mandás cuando querés empezar a chamuyar?
¿Mandaste un mensaje cuando estabas medio en pedo y te arrepentiste?
¿Cuánto te bancás sin escribirle a alguien que te gusta?
¿Cuál es tu estrategia para salir de la friendzone?
¿Alguna vez te confundiste el nombre de alguien en una cita?
¿Cuál fue el lugar más raro donde te diste un beso?
¿Alguna vez te chamuyaste a dos personas al mismo tiempo sin que sepan?
¿Te tocaron un beso sorpresa que no querías? ¿Cómo reaccionaste?
¿Cuál es el mensaje más cringe que te mandaron después de un beso?
¿Alguna vez un ex te escribió cuando menos te lo esperabas?
¿Cuál fue la excusa más barata que te dieron para cortarte el rostro?
¿Le mandaste una historia con indirecta a alguien? ¿Funcionó?
¿Alguna vez te hicieron un comentario demasiado subido de tono en público?
¿Cuál es la mejor excusa para cancelar una cita sin quedar mal?
¿Te arrepentiste de un beso al día siguiente? ¿Por qué?
¿Mandaste un audio largo chamuyando y te respondieron con un “jajaja”?
¿Te comiste a alguien por despecho? ¿Sirvió?
¿Cuál es tu regla número uno en el chamuyo?
¿Cuál es el peor apodo que te puso alguien con quien saliste?
¿Alguna vez mentiste sobre con quién estabas para evitar quilombos?
¿Te comiste a alguien solo porque te insistieron mucho?
¿Cuál es la peor forma en la que te cortaron el rostro?
¿Tuviste una cita tan incómoda que quisiste desaparecer?
¿Cuál es el piropo más bizarro que te dijeron?
¿Alguna vez te ofrecieron dinero o un favor para un beso?
¿Te mandaron un mensaje random meses después de desaparecer?
¿Cómo te das cuenta cuando alguien te está chamuyando con mentiras?
¿Cuál es la peor técnica de chamuyo que intentaron usar con vos?
¿Alguna vez te hiciste el/la difícil solo por diversión?
¿Te borraste de una cita en el último minuto?
¿Cuál es la red flag más grande en alguien que te quiere chamuyar?
¿Qué es lo más raro que te dijeron después de un beso?
¿Alguna vez te confundiste de persona al mandar un mensaje hot?
¿Cuál fue la mentira más obvia que te dijo alguien que te gustaba?
¿Qué hiciste cuando te diste cuenta de que no te gustaba alguien en plena cita?
¿Cuánto tiempo tardaste en superar tu última desilusión amorosa?
¿Alguna vez fingiste interés en alguien solo para ver hasta dónde llegaban?
¿Qué es lo más extremo que harías para impresionar a alguien?
¿Te comiste a alguien en una fiesta y al día siguiente te arrepentiste?
¿Qué pensás del “te juro que no soy así” después de hacer algo atrevido?
¿Cuál es la peor técnica de celos que intentaste usar?
¿Alguna vez usaste a alguien para hacer celar a otra persona?
¿Te hiciste el/la enojado/a para ver si alguien te insistía?
¿Cuál es la peor forma en la que te dejaron en visto?
¿Te encararon en una situación en la que no podías escapar?
¿Cuál es la peor reacción que tuviste después de un rechazo?
¿Te dijeron “hablemos más adelante” y desaparecieron para siempre?
¿Alguna vez fingiste una excusa para no chapar a alguien?
¿Te pasó que alguien del grupo te gustaba pero te daba vergüenza admitirlo?
¿Cuál es la mejor estrategia para hacer que alguien te extrañe?
¿Te mandaste un mensaje a vos mismo/a para parecer ocupado/a?
¿Cuál es la peor forma en la que te stalkeaste a alguien y te descubrieron?
¿Te escribieron en secreto desde una cuenta falsa?
¿Cuál fue la peor metida de pata que tuviste en una cita?
¿Alguna vez te hicieron un escándalo de celos en una fiesta?

Spicy dare prompts

Susurrale a alguien al oído qué parte de su cuerpo te parece más atractiva.
Mantené contacto visual con alguien del grupo por 30 segundos sin pestañear.
Tirale la frase de levante más bizarra que se te ocurra.
Mordete el labio mientras mirás a alguien fijamente.
Hacete el/la interesante y tirale un piropo jugado a alguien.
Decí en voz alta cuál es tu mayor arma de seducción.
Caminá alrededor del grupo como si fueras una celebridad entrando a un boliche.
Hacé como que estás chamuyando a alguien en un boliche y cerrá con una frase matadora.
Mandale un emoji sugerente a la persona que el grupo elija.
Decile a alguien cómo lo besarías sin usar la palabra "besar".
Hacete el/la masajista y dale un masaje en los hombros a la persona que el grupo elija.
Rozá la nariz con alguien durante 5 segundos sin reírte.
Hacé sonrojar a alguien del grupo con una frase jugada.
Chamuyá a alguien como si fuera una primera cita y querés cerrar la noche bien.
Dale una clase de seducción improvisada al grupo.
Explicale a alguien cómo lo abrazarías después de un día difícil.
Posá como si estuvieras en la tapa de una revista hot por 10 segundos.
Usá solo miradas para hacer que alguien del grupo se ría.
Mandale un beso volador a alguien y hacé que lo atrape.
Actuá como si estuvieras en un ascensor con alguien que te gusta y querés romper el hielo.
Decile a alguien del grupo cómo creés que besa.
Hablale al oído a alguien con voz baja y susurrante como si estuvieras seduciéndolo.
Decile a alguien qué parte de su cuerpo te gustaría tocar (sin tocar).
Dibujale un corazón en la piel a alguien usando solo tu dedo.
Hacé el reto de confianza: dejate caer para que alguien te agarre.
Acariciale la mano a la persona que el grupo elija, pero lento y con onda.
Contá la última vez que alguien te hizo sentir mariposas en la panza.
Susurrale algo romántico a alguien y que el grupo adivine qué dijiste.
Hacé un "reto de confianza" con alguien en el grupo (cerrá los ojos y dejá que te toque la cara).
Decile a alguien algo que te gustaría hacer con esa persona pero sin decir nombres.
Preguntale a alguien algo que nadie se animaría a preguntarle en público.
Actuá como si estuvieras en una cita incómoda y reaccioná como saldrías del momento.
Mirá a alguien fijo y decile algo provocador sin reírte.
Decile a alguien qué harías si estuvieran solos ahora mismo.
Tirale un chamuyo de novela a la persona que el grupo elija.
Inventá una excusa para invitar a alguien del grupo a un "Netflix y chill".
Contá sin decir nombres lo más atrevido que hiciste con alguien.
Actuá como si estuvieras nervioso/a porque estás al lado de tu crush.
Dale un nombre sexy a cada persona del grupo.
Hacé de cuenta que te cruzaste a tu ex en la calle y actuá la escena.
Dale un abrazo apretado a alguien del grupo y quedate así por 10 segundos.
Caminá hacia alguien como si fueras a besarlo/a, pero frenate a 5 cm de su cara.
Tocá tu cabello y mordete el labio mientras hablás con alguien.
Mostrále a alguien cómo harías para seducirlo solo con tu lenguaje corporal.
Cerrá los ojos y dejá que alguien te toque la cara suavemente por 5 segundos.
Ponete de espaldas a alguien y adiviná quién es solo con un roce en la piel.
Jugá piedra, papel o tijeras; el perdedor recibe una caricia en la mejilla.
Decí en voz alta lo que creés que alguien del grupo piensa de vos en secreto.
Dibujale un corazón en la mejilla a alguien con un labial.
Mirá fijamente a alguien y decile con voz seria "me encantaría besarte ahora mismo".
Decile al jugador de tu izquierda qué parte de su cuerpo besarías primero en una cita.
El grupo elige a alguien y le tenés que mandar un mensaje que solo diga "pensé en vos".
Jugá a que tenés que conquistar al jugador de tu derecha en 30 segundos.
El grupo elige a quién le tenés que soplar suavemente el cuello sin reírte.
Dale un beso en la mejilla al jugador que el grupo decida.
Dibujá un corazón en la piel del jugador de tu frente con tu dedo y hacelo adivinar qué hiciste.
El jugador a tu derecha elige una frase de seducción y tenés que decírsela con toda la actitud.
Mirá fijamente al jugador de tu izquierda y mordete el labio sin decir nada.
Decile al jugador de tu frente qué tipo de beso creés que le quedaría mejor.
Susurrale un secreto atrevido al oído del jugador que el grupo elija.
Dejá que el jugador de tu izquierda te dé un reto sin poder negarte.
Actuá como si estuvieras mandando un audio hot al jugador de tu derecha.
Explicale al jugador de tu frente con detalles cómo te gusta que te abracen.
Mirá fijamente al jugador de tu izquierda y decile "hace rato que quiero probar tus labios".
Sostené la mano del jugador de tu derecha por 20 segundos sin apartar la mirada.
Dale un beso en la mejilla al jugador de tu frente lo más lento posible.
Acariciá la cara del jugador de tu izquierda suavemente y miralo fijamente.
Actuá con el jugador de tu frente como si estuvieran en una escena de película donde quieren besarse.
El jugador de tu derecha cierra los ojos y vos te acercás a su cara sin tocarlo.
Decile al jugador de tu izquierda qué te gustaría que te susurre al oído.
Jugá con el pelo del jugador de tu frente por 15 segundos.
Explicale al jugador de tu derecha cómo harías para enamorarlo/a en una semana.
El grupo elige a alguien y le tenés que mandar un emoji provocador sin explicación.
Decile al jugador de tu izquierda "tengo un plan para nosotros" sin explicar más.
Contá la historia más hot que hayas vivido sin dar nombres.
Hacé contacto visual con el jugador de tu frente y decile "dejá de mirarme así que me tentás".
Tocá la mano del jugador de tu izquierda suavemente y decile "tenés buenas manos".
El grupo elige a alguien y tiene que describir cómo cree que besás.
Caminá hacia el jugador de tu derecha como si fueras a besarlo, pero frenate antes.
Susurrale al jugador de tu izquierda lo que harías si estuvieran solos ahora mismo.
Acariciá la nuca del jugador de tu frente y miralo a los ojos mientras lo hacés.
Mirá al jugador de tu derecha y decile "si seguimos jugando así, esto va a terminar mal".
Poné tu cara a centímetros del jugador que el grupo elija y contá hasta 5 sin moverte.
Decile al jugador de tu izquierda lo más atrevido que te animarías a hacer en una cita.
El grupo elige a alguien y le tenés que mandar un mensaje sugerente.
Inventá un apodo sexy para el jugador de tu derecha y llamalo así el resto del juego.
Tocá la punta de la nariz del jugador de tu izquierda y decile "me tentás demasiado".
Dibujá un beso en el aire y "lanzáselo" al jugador de tu frente.
Decile al jugador de tu derecha “te apuesto un beso a que no te animás a…”.
Contá tu fantasía más jugada pero sin revelar demasiado.
Hacé como si estuvieras a punto de besar al jugador de tu frente y frenate en el último segundo.
Decile al jugador de tu izquierda "mirame a los ojos y decime que no querés besarme ahora".
Hacé que el jugador de tu derecha se sonroje solo con palabras.
Jugá a que tenés que seducir al jugador de tu frente con una historia inventada.
Actuá como si estuvieras en una fiesta y el jugador de tu izquierda te invita a ir a otro lado.
Susurrale algo romántico al jugador de tu derecha con voz seductora.
Pedile al jugador de tu izquierda que cierre los ojos y tocá su cara con la yema de los dedos.
Explicale al jugador de tu derecha cómo creés que te besarías con él/ella.
Inventá una conversación imaginaria con tu crush y actuála con el jugador de tu frente.
Mirale los labios al jugador que el grupo elija y decile "se ven tentadores".


100 preguntas hot

¿Alguna vez te tentaste con alguien que no deberías?
Si pudieras elegir un lugar inesperado para un encuentro, ¿cuál sería?
¿Con qué famoso/a cumplirías una fantasía?
¿Cuál fue el momento más caliente en un lugar público?
¿Te animás a contar el sueño más erótico que tuviste?
Si tuvieras que describir tu mejor experiencia en tres palabras, ¿cuáles serían?
¿Alguna vez tuviste que disimular lo mucho que te gustaba alguien?
¿Qué prenda de ropa te hace sentir más sexy?
¿Te animaste a jugar con disfraces o todavía no te soltaste?
¿Qué parte de tu cuerpo creés que más llama la atención?
Si tuvieras que susurrarle algo provocador a alguien del grupo, ¿qué sería?
¿Alguna vez alguien te mandó un mensaje subido de tono en el peor momento?
¿Te animaste a mandar fotos atrevidas o preferís dejarlo a la imaginación?
¿Alguna vez te arrepentiste de un mensaje hot?
Si tuvieras que dar una clase sobre el arte de seducir, ¿qué consejo darías?
¿Alguna vez alguien te pidió que hagas algo demasiado jugado?
¿Tenés un gesto o una mirada que usás para seducir?
Si pudieras revivir tu mejor experiencia, ¿lo harías igual o le sumarías algo más?
¿Preferís la tensión antes de un beso o el momento en que finalmente pasa?
¿Alguna vez hiciste una apuesta picante con alguien?
¿Te gustaría que alguien del grupo te describa de manera sensual?
Si alguien del grupo te propusiera cumplir una fantasía, ¿aceptarías?
¿Cuál fue la conversación más hot que tuviste por chat?
¿Alguna vez te invitaron a una experiencia demasiado fuera de tu zona de confort?
Si pudieras ser invisible por una noche, ¿dónde irías y qué harías?
¿Creés que la anticipación es más importante que el momento en sí?
Si te dieran a elegir entre un beso interminable o un roce cargado de tensión, ¿con cuál te quedás?
¿Cuál fue el cumplido más provocador que recibiste?
¿Qué es lo que más te enciende en una persona?
Si tuvieras que hacer una lista de deseos picantes, ¿qué tres cosas pondrías?
¿Alguna vez alguien te susurró algo que te dejó sin palabras?
¿Sos de los que disfrutan más de un juego de miradas o de palabras?
Si un desconocido/a atractivo/a te hiciera una propuesta indecente, ¿aceptarías?
¿Alguna vez alguien te sorprendió con algo que no esperabas?
Si pudieras robarle una experiencia a alguien del grupo, ¿cuál sería?
¿Preferís que te digan exactamente qué quieren o que te hagan adivinar?
Si tuvieras que elegir una parte del cuerpo de alguien del grupo para admirar, ¿cuál sería?
¿Alguna vez te pasó de no poder contenerte y actuar por impulso?
Si el grupo te diera un reto HOT, ¿hasta dónde llegarías?
¿Cuál es tu peor anécdota de un momento que no salió como esperabas?
Si alguien del grupo te guiñara un ojo en este momento, ¿a quién te gustaría que fuera?
Si pudieras leer la mente de alguien ahora, ¿quién creés que está teniendo pensamientos picantes?
¿Te gusta el misterio o preferís ir directo al grano?
Si tuvieras que susurrarle una confesión al jugador de tu izquierda, ¿qué dirías?
¿Cuál fue la vez que más te costó resistirte a alguien?
Si tuvieras que describir tu mirada más seductora, ¿cómo la harías?
¿Qué palabras te encienden más cuando alguien te las dice?
Si tuvieras que improvisar una escena romántica con alguien del grupo, ¿quién sería tu co-protagonista?
¿Te animaste alguna vez a mandar un audio hot?
Si tuvieras que hacer que alguien del grupo se sonroje, ¿qué le dirías?
Si alguien del grupo te propusiera un reto atrevido, ¿te animarías sin preguntar qué es?
¿Cuál es la prenda que menos te gusta usar y por qué?
¿Alguna vez alguien te dejó sin palabras con una propuesta inesperada?
Si tuvieras que escribir una historia hot sobre alguien del grupo, ¿quién sería el protagonista?
¿Te animaste alguna vez a jugar con la comida en un momento íntimo?
¿Te gusta que te den órdenes o preferís tomarte el control?
¿Cuál es la anécdota más divertida que te pasó en un momento hot?
Si te dijeran que tenés que darle un beso a alguien del grupo ahora mismo, ¿a quién elegirías?
¿Alguna vez te agarraron en un momento incómodo?
Si alguien del grupo te propusiera un desafío privado después del juego, ¿aceptarías?
Si el grupo pudiera elegir una prenda que tenés que sacarte, ¿te animarías?
¿Cuál fue la vez que más te costó disimular lo que estabas sintiendo?
Si te animaras a mandar un mensaje ultra picante ahora, ¿a quién sería?
¿Cuál es la forma más inesperada en la que te dieron un beso?
Si te tuvieras que quedar con solo un sentido en un momento íntimo, ¿cuál sería?
¿Alguna vez un desconocido/a te dijo algo que te dejó pensando todo el día?
Si te dieran a elegir entre que te describan físicamente o con una sola palabra, ¿qué preferís?
¿Te animaste alguna vez a dejar que alguien más tomara todas las decisiones?
Si tuvieras que mirar fijamente a alguien del grupo con una mirada provocadora, ¿a quién elegirías?
Si tuvieras que darle un masaje a alguien del grupo, ¿a quién sería?
Si alguien te propusiera un reto que implique contacto físico, ¿hasta dónde llegarías?
¿Cuál es la experiencia más inesperada que tuviste y terminó siendo increíble?
Si alguien del grupo tuviera que darte un reto ahora mismo, ¿a quién dejarías elegir?
¿Alguna vez hiciste algo solo por la adrenalina del momento?
Si pudieras hacer que alguien del grupo cumpla una fantasía tuya, ¿a quién elegirías?
¿Te animaste a mandar una nota de voz subidita de tono alguna vez?
Si el grupo tuviera que elegir tu próxima cita, ¿confiarías en ellos?
Si te tocara susurrarle algo picante a alguien del grupo, ¿quién te gustaría que fuera?
¿Cuál fue la excusa más absurda que usaste para quedarte a solas con alguien?
¿Preferís que te hablen al oído o que te miren fijo con intención?
Si alguien del grupo tuviera que describir tu estilo de seducción, ¿qué creés que dirían?
¿Alguna vez te dejaste llevar tanto que te olvidaste de todo a tu alrededor?
Si el grupo te diera una orden picante, ¿cuál sería el límite?
¿Qué parte del cuerpo te gusta más en alguien y por qué?
Si tuvieras que besar a la persona a tu derecha en este momento, ¿lo harías o inventarías una excusa?
Si te propusieran una experiencia única por una sola vez, ¿te animarías?
Si alguien del grupo tuviera que darte un beso sorpresa, ¿quién te gustaría que fuera?
¿Te animaste alguna vez a hacer algo solo porque alguien te lo sugirió?
¿Preferís que te provoquen con palabras o con gestos?
Si pudieras intercambiar una anécdota hot con alguien del grupo, ¿con quién lo harías?
Si el grupo te diera 30 segundos para susurrarle algo al oído a quien quieras, ¿a quién elegirías?
¿Te animaste alguna vez a hacer algo que después no podías creer?
Si te tocara inventar un piropo hot para alguien del grupo, ¿a quién se lo dedicarías?
¿Preferís que alguien sea directo o que juegue con la intriga?
Si el grupo pudiera ver una conversación privada tuya, ¿cuál sería la peor para mostrar?
Si tuvieras que mirar fijamente a alguien del grupo por un minuto sin decir nada, ¿quién te gustaría que fuera?
¿Qué es lo más inesperado que te dijeron alguna vez en un momento íntimo?
Si pudieras diseñar la cita perfecta con alguien del grupo, ¿cómo sería?
Si alguien del grupo tuviera que inventar un apodo hot para vos, ¿quién te gustaría que fuera?
Si alguien del grupo se ofreciera a cumplirte un deseo ahora mismo, ¿qué pedirías?

100 retos hot.

Mirá al jugador de tu izquierda y decile “te apuesto un beso a que no te animás a…”
El grupo elige a alguien y tenés que susurrarle algo al oído que lo haga sonrojar.
Decile al jugador de tu derecha qué parte de su cuerpo besarías primero si pudieras.
El grupo elige a alguien y tenés que darle un beso en el cuello.
Mirá a los ojos al jugador de tu frente y decile “te imaginé en mi cama más de una vez”.
El jugador de tu izquierda tiene que decirte cómo le gustaría que lo/a beses y vos tenés que hacerlo.
Dejá que el jugador de tu derecha te susurre algo atrevido y reaccioná sin decir una palabra.
Tocá el cuello del jugador de tu frente suavemente y decile “qué ganas de morderte”.
Decile al jugador que el grupo elija qué harías si estuvieran solos en una habitación.
El jugador de tu derecha tiene que decirte una palabra caliente y vos responder con otra más intensa.
Pasale la mano por el muslo al jugador que el grupo elija y sostené la mirada.
Acariciá el cuello del jugador de tu izquierda y decile “si supieras lo que quiero hacerte ahora mismo”.
Besale la mano al jugador de tu frente y decile "prometo portarme mal".
Dale un beso en la mejilla al jugador que el grupo elija, pero muy cerca de los labios.
Hacé contacto visual con el jugador de tu izquierda mientras mordés algo lentamente.
Decile al jugador de tu derecha qué parte de su cuerpo tocarías primero si estuvieran solos.
Tocá la nuca del jugador de tu frente mientras le decís “me encantás”.
Hablá en el oído del jugador de tu derecha y decile “quiero probarte”.
Llevate un dedo a los labios y hacé contacto visual con el jugador de tu izquierda.
Tocá los labios del jugador que el grupo elija con la yema de los dedos.
El jugador de tu derecha te tiene que decir qué le gustaría hacerte y vos tenés que describir cómo reaccionarías.
Pasale la lengua a tu propio labio y mirá al jugador de tu frente sin decir nada.
Decile al jugador de tu izquierda “te animás a jugar un poquito conmigo?”.
Dale un beso en la clavícula al jugador que el grupo elija.
Mordete el labio y mirá fijamente al jugador de tu frente sin reírte.
El jugador de tu derecha tiene que susurrarte una fantasía al oído y vos reaccionás solo con gestos.
Tocá la cintura del jugador que el grupo elija por 5 segundos sin apartar la mirada.
Decile al jugador de tu izquierda algo que te imagines haciendo con él/ella.
El grupo elige a alguien y tenés que escribirle un mensaje de texto hot en vivo.
Dejá que el jugador de tu frente te toque la cara con los ojos cerrados.
El jugador de tu izquierda elige una parte de su cuerpo y vos tenés que tocarla con suavidad.
Mordele el lóbulo de la oreja al jugador que el grupo elija.
Jugá con los dedos de la mano del jugador de tu derecha por 10 segundos.
Decile al jugador de tu frente “creo que deberíamos hacer algo indebido”.
Sostené la mirada del jugador que el grupo elija y decile “basta, me ponés nervioso/a”.
Pasale la mano por la espalda al jugador de tu izquierda sin que se lo espere.
El jugador de tu derecha tiene que describir cómo cree que besás.
Susurrale al jugador de tu izquierda qué querés que haga con vos.
Apoyá la frente contra la del jugador de tu frente y quedate así por 10 segundos.
El grupo elige a alguien y tenés que describir cómo sería una noche con esa persona.
Tocá el pecho del jugador que el grupo elija y decile “siento que esto está prohibido”.
El jugador de tu derecha tiene que escribirte un mensaje hot y mostrártelo sin que nadie más lo vea.
Pegate al jugador de tu frente y quedate ahí por 5 segundos sin moverte.
Susurrale algo indecente al oído al jugador de tu izquierda.
El jugador de tu derecha te tiene que mirar fijamente mientras dice “te quiero para mí”.
Pasá tu mano por la mandíbula del jugador que el grupo elija y decile “se siente bien”.
Decile al jugador de tu izquierda “qué ganas de que me toques”.
El grupo elige a alguien y tenés que decirle “con vos no jugaría, porque perdería el control”.
Tocá la mano del jugador de tu frente y decile “te imaginé más de una vez”.
Decile al jugador que el grupo elija "si supieras lo que estoy pensando ahora mismo…".
El grupo elige a alguien y tenés que darle un beso en la mejilla, pero muy cerca de la comisura de los labios.
Tocá suavemente la cintura del jugador de tu frente y decile “me encantaría abrazarte ahora”.
Mirá a los ojos al jugador de tu derecha y decile “me tentás demasiado”.
Susurrale al oído a la persona de tu izquierda algo que la haga morderse el labio.
El grupo elige a alguien y tenés que lamerle la yema de los dedos.
Decile al jugador de tu frente “si te beso ahora, no me vas a olvidar nunca”.
Dale un beso en la mano al jugador de tu izquierda mientras le hacés contacto visual.
Decile al jugador que el grupo elija “soñé con vos… y no era un sueño inocente”.
Hacé que el jugador de tu derecha se sonroje con solo una frase.
El grupo elige a alguien y tenés que decirle “¿me vas a hacer lo que estoy pensando?”
Recorré la cara del jugador de tu izquierda con la punta de los dedos lentamente.
El jugador de tu frente tiene que decirte dónde le gustaría recibir un beso tuyo.
Describí en voz alta cómo sería tu beso perfecto con alguien del grupo.
El jugador de tu derecha tiene que acercarse mucho a vos y decirte algo al oído sin reírse.
Tocá la parte del cuerpo que más te guste del jugador que el grupo elija.
Mirá fijamente a los ojos del jugador de tu frente y decile “me estás volviendo loco/a”.
El grupo elige a alguien y tenés que escribirle en la piel con tu dedo la palabra “tentación”.
Hacé que el jugador de tu derecha se muerda el labio con solo mirarlo/a.
Acercate al jugador que el grupo elija y decile “me imaginé besándote más de una vez”.
El jugador de tu izquierda tiene que decirte dónde le gustaría que lo/a toques.
Pasá la mano por la espalda del jugador de tu frente mientras le susurrás “esto es peligroso”.
Jugá con el pelo del jugador que el grupo elija por 5 segundos.
Pegá tu nariz contra la del jugador de tu derecha y quedate así por 5 segundos.
Mordé suavemente el dedo del jugador de tu frente mientras lo/a mirás.
El grupo elige a alguien y tenés que rozarle los labios con un dedo.
Decile al jugador de tu izquierda “no me provoques que después no me freno”.
Acariciá el brazo del jugador de tu derecha mientras le susurrás algo picante.
El grupo elige a alguien y tenés que darle un beso en la parte del cuerpo que prefieras.
Pasá tu mano por la cara del jugador de tu frente y decile “tenés la piel más linda que vi”.
El grupo elige a dos personas y tenés que decir con quién preferirías pasar una noche.
Mirá fijamente al jugador de tu izquierda por 10 segundos sin decir nada.
El grupo elige a alguien y tenés que decirle “si te tuviera solo/a por una noche, haría…”
Apoyá tu mano en la pierna del jugador de tu derecha por 5 segundos.
El grupo elige a alguien y tenés que lamerle la mejilla suavemente.
El jugador de tu izquierda tiene que decirte un lugar de su cuerpo donde quiere que lo beses.
Decile al jugador que el grupo elija “si estuvieras en mi cama ahora, haría esto…”
Tocá el cuello del jugador de tu frente con la punta de tus dedos y decile “me encanta esta parte tuya”.
El grupo elige a alguien y tenés que provocarlo/a sin usar palabras.
Mordete el labio mientras mirás fijamente al jugador de tu derecha.
Dale un beso en la frente al jugador que el grupo elija, pero muy lentamente.
El grupo elige a alguien y tenés que decirle “no me mires así que me ponés nervioso/a”.
Rozá tu nariz con la del jugador de tu frente y decile “esto se siente bien, ¿no?”.
Decile al jugador de tu izquierda “si supieras lo que haría con vos ahora…”.
El grupo elige a alguien y tenés que acariciarle la mano lentamente.
Susurrale algo bien caliente al oído al jugador que el grupo elija.
Pegá tu pecho contra el del jugador de tu derecha por 3 segundos.
El grupo elige a alguien y tenés que darle un beso en la mandíbula.
Dale un beso en el hombro al jugador que el grupo elija y decile “esto es solo el comienzo”.
Decile al jugador de tu frente “me tenés pensando cosas que no debería”.
El grupo elige a alguien y tenés que decirle “con vos no jugaría porque no me sabría controlar”.